From the timeless beauty of the Taj Mahal to the mystery of Stonehenge, these wonders tell the story of humanity’s creativity and spirit.
De la beauté intemporelle du Taj Mahal au mystère de Stonehenge, ces merveilles racontent l’histoire de la créativité et de l’esprit humain.
In India, the Taj Mahal reflects love carved in marble.
En Inde, le Taj Mahal reflète un amour gravé dans le marbre.
Across the mountains of northern China, the Great Wall stretches endlessly, a symbol of determination.
À travers les montagnes du nord de la Chine, la Grande Muraille s’étend à l’infini, symbole de détermination.
In Jordan, the ancient city of Petra was carved into rose-colored stone.
En Jordanie, l’ancienne cité de Pétra a été taillée dans la pierre rose.
The Parthenon of Greece stands as a tribute to art, logic, and balance.
Le Parthénon de Grèce rend hommage à l’art, à la logique et à l’équilibre.
Rome’s Colosseum still holds the echo of ancient crowds.
Le Colisée de Rome garde encore l’écho des foules anciennes.
The Pyramids of Giza in Egypt remain a testament to human engineering and faith.
Les pyramides de Gizeh, en Égypte, demeurent un témoignage de l’ingénierie et de la foi humaine.
High in the Andes, Machu Picchu rises above the clouds, a harmony of stone and sky.
Dans les Andes, le Machu Picchu s’élève au-dessus des nuages, une harmonie entre la pierre et le ciel.
In Mexico, the Chichén Itzá pyramid unites science and architecture under the sun.
Au Mexique, la pyramide de Chichén Itzá unit la science et l’architecture sous le soleil.
The sacred Angkor Wat in Cambodia tells stories of gods and kings through its walls.
Le sacré Angkor Wat, au Cambodge, raconte à travers ses murs les histoires des dieux et des rois.
And in England, the ancient stones of Stonehenge remind us of the mystery that connects us all.
Et en Angleterre, les pierres anciennes de Stonehenge nous rappellent le mystère qui nous relie tous.
These monuments are not just places — they are chapters of our shared story.
Ces monuments ne sont pas seulement des lieux — ils sont les chapitres de notre histoire commune.